選書師

“假如書有靈魂的話，我會想跟它們說說話。”－－知名選書師銀色快手

故事書、教科書、漫畫、小說...各式各樣的書伴隨你成長，為你的世界開啟一扇又一扇門，
而你又有多久沒坐下來，摒棄所有的雜務與煩念，好好地和一本好書來場短暫的邂逅呢？
透過這個小測驗，選書師會推薦一本你可能有興趣的小說，讓我們再次投入書本的懷抱吧！

注意：專業的選書還會考慮更多面向，例如當下處境、個人特質等，因此本測驗結果只是參考建議，並不保證你一定能滿意！


COPYRIGHT Liang, Jung Jung




歡迎來到斯洛布可國度，請選擇你的初始身分：

A愛看熱鬧的普通村民
B還沒開發潛能的主角
C主角身邊的快樂小夥伴

開始探索＞＞

走著走著，前方發生一件令人驚奇的事件，你覺得會是甚麼呢？

a重現的歷史事件
b稀奇古怪的種族
c高深莫測的魔力
d神話或傳說中的人物


繼續前進＞＞

經過一段時間，你終於對這個神奇的國度有點了解。
正當你想繼續探險時...

「叮鈴－叮鈴」
嘿嘿！夢醒囉～其實你剛剛只是在夢中到了“布可＂的世界，
這時如果要為這個國度下一句評語，你會說甚麼？

1哇我簡直去到另一個時空！
2總覺得有些地方似曾相識...

起床看結果＞＞


Aa1羊毛記
Ab1魔戒
Ac1時光之輪
Ad1十二國記

Aa2巫王志
Ab2怪奇孤兒院
Ac2夜行馬戲團
Ad2鏡花緣

Ba1魔印人
Bb1黃金羅盤
Bc1地海巫師
Bd1動物精的秘密

Ba2太歲
Bb2藍熊船長的奇幻大冒險
Bc2邪惡圖書館
Bd2熊與夜鶯

Ca1獅子·女巫·魔衣櫥
Cb1魔戒
Cc1吾命騎士
Cd1埃及守護神

Ca2神奇樹屋
Cb2看不見的圖書館
Cc2禁忌圖書館
Cd2冥戰錄


選書結果
書名
作者/所屬系列
連結

一小段說明：有許多讀者認為，奇幻小說實踐了許多日常的想像，將不可能變為可能，卻又反映出人類最真實的情感。他們在書中世界使自己茁壯、找到歸屬，不管如何，各式各樣的的奇幻小說，都為生活增添不少趣味。希望你也會喜歡。